# MockWebServer Demo 🖥️

Пример работы с [MockWebServer](https://github.com/square/okhttp/tree/master/mockwebserver) для мокирования ответов от сервера и возможности подмены ответов и проверки работы приложения.

В этом туториале по MockWebserver для Android вы узнаете, как имитировать ответы REST API и использовать тесты пользовательского интерфейса Espresso, чтобы проверить, как ваше приложение обрабатывает успешные или ошибочные ответы.

MockWebServer позволяет легко тестировать поведение ваших приложений при выполнении вызовов HTTP / HTTPS. Mock Web Server  – это программа, которая имитирует поведение реального удаленного сервера, но не выполняет запросы через Интернет. Это упрощает тестирование различных сценариев без доступа к Интернету и без необходимости вносить изменения в удаленный сервер.

## В этом мини-курсе вы узнаете:

- Преимущества использования фиктивного сервера при тестировании.
- Как настроить MockWebServer.
- Как заставить MockWebServer имитировать поведение вашего реального сервера.
- Как писать UI-тесты, чтобы убедиться, что ваше приложение работает должным образом.

## Порядок разработки проекта по веткам
- feature/start - базовый UI
- feature/mockwebserver-init
- feature/espresso-ui
- feature/before-writing-test
- feature/success-state-test
- feature/failer-state-test

- master - итоговый проект

## Обучающий курс📚:
Вы можете бесплатно [пройти курс по ссылке](https://androidschool.ru/courses/%d0%b8%d1%81%d0%bf%d0%be%d0%bb%d1%8c%d0%b7%d0%be%d0%b2%d0%b0%d0%bd%d0%b8%d0%b5-mockwebserver-%d0%bf%d1%80%d0%b8-%d1%80%d0%b0%d0%b7%d1%80%d0%b0%d0%b1%d0%be%d1%82%d0%ba%d0%b5-%d0%b8-%d1%82%d0%b5%d1%81/)
Подписывайтесь на наш [телеграм-канал](https://t.me/android_school_ru)
